---
layout: post
title: "چند چند"
---

یک روش سراغ دارم.که هرکسی از پس آشفتگی های ذهنی ناشی از مشکلات زندگی،  حتی بزرگترین مشکلات بر بیاد. 

با این روش اگر هم راه حلی برای مشکلاتمون پیدا نکردیم، به آرامش که هدف اصلی هست میرسیم. در واقع نبود مشکلات سبب آرامش میشه. اما ما  با این روش آشفتگی رو دور میزنیم و با وجود مشکلات به آرامش میرسیم.

مواد لازم: قلم، کاغذ، سکوت،تمرکز و تفکر. به این صورت که :

وقتی با خودمون خلوت کردیم با یک قلم،  ابتدا تمام مشکلاتی که باعث آشفتگی ذهنمون شده رو روی کاغذ نوشته. بعد خود را بیرون از گود در نظر گرفته و با تفکری عمیق بهترین و منطقی ترین انتخاب رو روی کاغذ مینویسیم.


حالا مطمئن هستیم که در این شرایط فعلی بهترین گزینه یا لااقل از بین بد و بدتر بد رو انتخاب کردیم.


این روش به طور خلاصه میگه مشخص کنیم که با خود و اطرافیان و... چند چندیم. 